BEHIND EVERY STAR
خلف كل نجم
You were super restless in your sleep.
كنت شديد القلق في نومك.
EPISODE 9
الحلقة 9
I guess I had a bad dream.
أعتقد أن لدي حلم مزعج.
-Shall we? -Yes.
-هلا فعلنا؟  -نعم.
Then who else will be on the show with me?
ثم من سيكون معي في العرض؟
The others on the show…
الآخرون في العرض ...
are a secret.
هي سر.
You'll meet them when you get there.
ستقابلهم عندما تصل إلى هناك.
So you really do things like this. I'm looking forward to it.
لذلك أنت حقا تفعل أشياء مثل هذه.  أنا أتطلع إليها.
Have you watched Earth Arcade?
هل شاهدت Earth Arcade؟
Of course, I enjoyed it so much.
بالطبع ، لقد استمتعت به كثيرًا.
It's the hottest program right now.
إنه أهم برنامج الآن.
I never imagined I would get to be a part of season two.
لم أتخيل أبدًا أنني سأكون جزءًا من الموسم الثاني.
Where's the location?
اين الموقع؟
The location?
الموقع؟
That is also
هذا هو أيضا
a secret.
سر.
You'll find out at the airport anyway.
ستجد ذلك في المطار على أي حال.
And what we're going to do there is…
وما سنفعله هناك هو ...
Also a secret.
أيضا سر.
Actually,
في الحقيقة،
there is one thing you need to do.
هناك شيء واحد عليك القيام به.
What is it?
ما هذا؟
And that is…
وهذا هو ...
So you go, then go up…
إذن اذهب ، ثم اصعد ...
Joo-ryoung, why did he tell you to train for rappelling?
Joo-ryoung ، لماذا أخبرك أن تتدرب على الرابلينج؟
-What will he make you do? -Gosh.
-ماذا سيجعلك تفعل؟  -غوش.
Something like boot camp, probably.
ربما شيء من هذا القبيل معسكر التدريب.
But why do I have to do this with you?
لكن لماذا علي أن أفعل هذا معك؟
Come on, have you no loyalty? How can I do this alone?
تعال ، أليس لديك ولاء؟  كيف يمكنني القيام بذلك بمفردي؟
Joo-ryoung, are you really not scared?
Joo-ryoung ، هل أنت حقا لست خائفا؟
Hey, I went bungee jumping very often when I was in the US.
مرحبًا ، لقد ذهبت إلى القفز بالحبال كثيرًا عندما كنت في الولايات المتحدة.
Back then, it was much higher than this…
في ذلك الوقت ، كان أعلى بكثير من هذا ...
Joo-ryoung, what's wrong?
Joo-ryoung ، ما الخطب؟
Right.
الصحيح.
It's nothing.
إنه لاشيء.
Jung-don.
جونغ دون.
You can go first for now.
يمكنك الذهاب أولا الآن.
What?
ماذا؟
I'll do it later. Untie me now.
سوف افعلها لاحقا.  فك القيود عني الآن.
-What's wrong? -Joo-ryoung, what is it?
-ما هو الخطأ؟  جو ريونغ ما هذا؟
-I need to make a restroom run. -Restroom.
-أحتاج إلى تشغيل دورة المياه.  -غرفة الاستراحة.
You went three times already.
لقد ذهبت ثلاث مرات بالفعل.
-Please make it quick. -Okay.
من فضلك اجعلها سريعة.  -تمام.
-I'll be back. -Join me after.
-سأعود لاحقا.  -انضم لي بعد.
-See you. -Joo-ryoung.
-أرك لاحقًا.  -جو-ريونج.
Wait, no.
لا تنتظر.
What?
ماذا؟
Prepare for descent!
استعد للنزول!
Good luck.
حظا طيبا وفقك الله.
Descent.
نزول.
Going down.
ذاهب إلى الأسفل.
Joo-ryoung!
جو ريونج!
DIRECTOR JANG MYUNG-AEH
المخرج JANG MYUNG-AEH
Is something going on at work?
هل هناك شيء ما يحدث في العمل؟
No, nothing.
لا لا شيء.
Make sure you go tell him.
تأكد من أن تذهب وأخبره.
If you don't, I'll go over and turn the place upside down.
إذا لم تفعل ، سأذهب وأقلب المكان رأسًا على عقب.
Okay.
تمام.
I'll be back.
سأعود لاحقا.
Goodness.
صلاح.
-Director Ma. -Hey.
-المدير أماه.  -يا.
My mom is here.
أمي هنا.
Where?
أين؟
At my place.
في مكاني.
She came yesterday.
جاءت البارحة.
I see.
أرى.
I'm eating lunch with her tomorrow afternoon,
سوف أتناول الغداء معها بعد ظهر الغد ،
and she asked for you to join if you have time.
وطلبت منك الانضمام إذا كان لديك الوقت.
I have a previous engagement tomorrow.
لدي خطوبة سابقة غدا.
I see.
أرى.
What about the day after?
ماذا عن اليوم التالي؟
The day after? Probably a meeting.
اليوم التالي؟  ربما اجتماع.
If you don't come, she said she'll come to the office.
إذا لم تأت ، قالت إنها ستأتي إلى المكتب.
I'll be there tomorrow. I can push my schedule back.
سأكون هناك غدا.  يمكنني تأجيل جدولي الزمني للخلف.
Okay.
تمام.
What will happen to Director Jang Myung-aeh now?
ماذا سيحدث للمخرج Jang Myung-aeh الآن؟
Will she really retire like this?
هل حقا سوف تتقاعد مثل هذا؟
-We'll take the plants to the warehouse. -Yes.
- سنأخذ النباتات إلى المستودع.  -نعم.
We'll use the elevator, so this way.
سنستخدم المصعد ، بهذه الطريقة.
-Okay. -Please be careful.
-تمام.  -رجاءا كن حذرا.
The newbie is tearing the place down.
المبتدئ يمزق المكان.
It's best to stay low and be quiet in times like these.
من الأفضل أن تظل منخفضًا وأن تكون هادئًا في مثل هذه الأوقات.
Gosh.
يا الهي.
Has Director Jang contacted you separately?
هل اتصل بك المخرج جانغ بشكل منفصل؟
I took over her line of work.
لقد توليت مجال عملها.
I needed some files from you, so I sent an email.
كنت بحاجة إلى بعض الملفات منك ، لذلك أرسلت بريدًا إلكترونيًا.
Please check those,
يرجى التحقق من هؤلاء ،
and finish it by Monday morning.
وننهيها صباح الاثنين.
Everyone's been working late these days.
الجميع يعمل في وقت متأخر هذه الأيام.
We also have tons of work the president asked us to do.
لدينا أيضًا الكثير من العمل الذي طلب منا الرئيس القيام به.
I see.
أرى.
Then I'll relay your exact words to the president.
بعد ذلك سوف أنقل كلماتك الدقيقة إلى الرئيس.
No.
رقم.
I'm just sharing the situation. It's not that I won't do it.
أنا فقط أشارك الموقف.  ليس الأمر أنني لن أفعل ذلك.
Email me all the files related to Ko Eun-gyul.
أرسل لي جميع الملفات المتعلقة بـ Ko Eun-gyul.
Ko Eun-gyul? Why?
يون جيول؟  لماذا ا؟
Because I need it.
لأنني أحتاجه.
"Because I need it."
"لأنني أحتاجه."
Unbelievable.
لا يصدق.
Look at how she kicked Director Jang out and took her office.
انظر كيف طردت المخرج جانغ وأخذت مكتبها.
Good grief.
حزن جيد.
But wait.
لكن انتظر.
Why did she single out Eun-gyul and ask for his file?
لماذا خصصت يون جيول وطلبت ملفه؟
The client whom Director Jang was exclusively in charge of.
العميل الذي كان المخرج جانج مسؤولاً عنه حصريًا.
They're all calling me because they can't reach her.
كلهم يتصلون بي لأنهم لا يستطيعون الوصول إليها.
I have to meet them individually and sort it out,
يجب أن أقابلهم بشكل فردي وأفرزهم ،
but I'm really bad at this stuff. Gosh.
لكنني حقًا سيء في هذه الأشياء.  يا الهي.
Should I do it?
هل يلزم أن أفعل ذلك؟
Really?
هل حقا؟
Aren't you busy?
الا انت مشغول
I'm fine. I'll do it.
أنا بخير.  سأفعل ذلك.
Joo-ryoung. You can't get over this in a few days.
جو ريونج.  لا يمكنك تجاوز هذا في غضون أيام قليلة.
You should be honest with Producer Nah and tell him you can't do it.
يجب أن تكون صادقًا مع Producer Nah وتخبره أنك لا تستطيع فعل ذلك.
Jung-don, I really want to do this.
جونغ دون ، أنا حقا أريد أن أفعل هذا.
It might be because I wasn't feeling my best that day.
قد يكون ذلك لأنني لم أشعر بأفضل ما لدي في ذلك اليوم.
Okay, Joo-ryoung.
حسنًا ، Joo-ryoung.
I'll talk to the trainers again.
سأتحدث مع المدربين مرة أخرى.
Joo A-hyun won't sign with us.
لن توقع Joo A-hyun معنا.
She even got all the terms she wanted. Why all of a sudden?
حتى أنها حصلت على كل الشروط التي تريدها.  لماذا فجأة؟
She thinks she can't work in Korea.
تعتقد أنها لا تستطيع العمل في كوريا.
Man, what do we do? We worked to get her for a long time.
يا رجل ماذا نفعل؟  لقد عملنا على الحصول عليها لفترة طويلة.
I went back and forth from Paris for over a year to get her…
ذهبت ذهابًا وإيابًا من باريس لأكثر من عام للحصول عليها ...
Darn it.
رتقها.
Hey, maybe she heard Kim Ji-hoon's story.
مهلا ، ربما سمعت قصة كيم جي هون.
Apparently, the president of Star Media is spreading rumors
على ما يبدو ، رئيس ستار ميديا ​​ينشر الشائعات
that we took his actor by conning him.
أننا أخذنا ممثله بخداعه.
No.
رقم.
I doubt it.
أنا أشك في ذلك.
Damn, that Cho Gi-bong.
اللعنة ، هذا تشو جي بونج.
Hey, Won-jae.
مرحبًا ، وون جاي.
What?
ماذا؟
What's this about cutting the budget for field work?
ما هذا بشأن خفض ميزانية العمل الميداني؟
We're discussing it now. Close the door.
نحن نناقش ذلك الآن.  أغلق الباب.
I heard you're going to cut down on their food and travel costs.
سمعت أنك ستخفض تكاليف طعامهم وتكاليف سفرهم.
We should be providing more for their hard work.
يجب أن نقدم المزيد لعملهم الشاق.
Exactly.
بالضبط.
They work hard, so they should get good rest.
إنهم يعملون بجد ، لذا يجب أن يحصلوا على راحة جيدة.
I'm totally fine with expenses from their job.
أنا بخير تمامًا مع نفقات عملهم.
But tagging along on actors' personal matters? That's too much.
لكن هل تمشي على الأمور الشخصية للممثلين؟  هذا كثير جدا.
It's a part of our job to manage their personal life.
إنه جزء من عملنا لإدارة حياتهم الشخصية.
If something happens when they're alone--
إذا حدث شيء ما عندما يكونون بمفردهم--
We can think about that when that happens.
يمكننا التفكير في ذلك عندما يحدث ذلك.
Agents tag along when actors go for a drink
وكلاء على طول عندما يذهب الممثلون لتناول مشروب
just to wait in the car all night.
فقط للانتظار في السيارة طوال الليل.
Let's not do that. It's too low.
دعونا لا نفعل ذلك.  إنه منخفض جدًا.
I get what you're saying,
فهمت ما تقوله ،
but if you suddenly cut costs, there will be complaints from the field.
ولكن إذا خفضت التكاليف فجأة ، فستكون هناك شكاوى من الميدان.
And why wouldn't you discuss these things with us?
ولماذا لا تناقش هذه الأشياء معنا؟
If you keep meddling with the field--
إذا واصلت التدخل في المجال--
Just…
فقط…
Leave management up to us.
اترك الإدارة لنا.
This line of work is different from other fields.
يختلف هذا النوع من العمل عن المجالات الأخرى.
Keep this up and the company won't operate smoothly.
استمر في ذلك ولن تعمل الشركة بسلاسة.
So I should just pump in my money, and sit around and watch?
لذا يجب أن أضخ أموالي وأجلس وأراقب؟
No, you don't know the business, so just leave it to us.
لا ، أنت لا تعرف العمل ، لذا اترك الأمر لنا.
And if I do,
وإذا فعلت ذلك ،
can you cover the tax penalty losses?
هل يمكنك تغطية خسائر الغرامات الضريبية؟
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
You'll each bring me a significant achievement within the next week,
ستحقق لي كل منكما إنجازًا مهمًا خلال الأسبوع المقبل ،
then I'll leave the work up to you.
ثم سأترك العمل متروك لك.
If you don't bring anything,
إذا لم تحضر أي شيء ،
you will no longer talk back to me.
لن ترد إليّ بعد الآن.
Are you trying to make a bet--
هل تحاول المراهنة--
Let's do that. Sure.
لنفعل ذلك.  بالتأكيد.
All right.
حسنا.
Also, there are actors who do nothing after signing with us,
أيضًا ، هناك ممثلون لا يفعلون شيئًا بعد التوقيع معنا ،
so let's slowly cut off those contracts too.
لذلك دعونا نقطع هذه العقود ببطء أيضًا.
Time is money.
الوقت قيم.
Wait a minute. Hey.
انتظر دقيقة.  يا.
Don't worry. He can't do much anyway.
لا تقلق.  لا يمكنه فعل الكثير على أي حال.
You must have some sort of plan.
يجب أن يكون لديك نوع من الخطة.
Hey, you got…
مرحبًا ، لقد حصلت ...
Mr. Kim, focus on Kim Joo-ryoung doing well.
سيد كيم ، ركز على كيم جو ريونج بشكل جيد.
You know how everyone is lined up for Nah Yung-suk's shows.
أنت تعرف كيف يصطف الجميع لحضور عروض ناه يونغ سوك.
Nurture a good relationship, and get more of our actors in his shows.
عزز علاقة جيدة ، واجعل المزيد من الممثلين لدينا في عروضه.
You said back then that
لقد قلت ذلك في ذلك الوقت
you don't know the business, so you'll leave it to us.
أنت لا تعرف العمل ، لذلك ستتركه لنا.
Why do you meddle with every little thing?
لماذا تتدخل في كل شيء صغير؟
It's adorable to see you so mad.
إنه لأمر رائع أن أراك مجنونًا جدًا.
Je-suk.
هل سوك.
You did all kinds of things to keep the company together.
لقد فعلت كل أنواع الأشياء للحفاظ على تماسك الشركة.
What was his name again?
مرة اخرى ما هو اسمه؟
Lee Sang-uk?
لي سانغ المملكة المتحدة؟
I can't believe you hit on the tax investigator.
لا أصدق أنك ضربت محقق الضرائب.
Well,
نحن سوف،
you've been like that since childhood.
كنت هكذا منذ الطفولة.
You always did what you wanted no matter what it took.
كنت تفعل دائمًا ما تريد بغض النظر عما يتطلبه الأمر.
Ambitious and hate to lose.
طموح ويكره الخسارة.
Are you going to punch me?
هل ستضربني؟
No one would take you if you get fired for that.
لن يأخذك أحد إذا طُردت بسبب ذلك.
You have an awful rep in this field.
لديك مندوب فظيع في هذا المجال.
Not getting in?
لا تدخل؟
I take off my school uniform…
أخلع الزي المدرسي ...
ACTOR CONTRACT REVOCATION AGREEMENT
اتفاقية إلغاء عقد الفاعل
You're telling me not to make use of Method's name elsewhere.
أنت تخبرني بعدم استخدام اسم الطريقة في مكان آخر.
I'm sorry.
أنا آسف.
I heard I'm the last one.
سمعت أنني آخر واحد.
Did everyone else agree to this without any complaints?
هل وافق الجميع على هذا دون أي شكوى؟
They always send the underlings to do these things.
يرسلون دائمًا التابعين للقيام بهذه الأشياء.
I finished watching Rainbow Bridge yesterday.
انتهيت من مشاهدة جسر قوس قزح أمس.
The one you starred in.
الشخص الذي لعبت دور البطولة فيه.
I don't have many scenes.
ليس لدي الكثير من المشاهد.
But you played an important role.
لكنك لعبت دورًا مهمًا.
And I'm not just saying this.
وأنا لا أقول هذا فقط.
I really loved your performance in it.
لقد أحببت حقًا أدائك فيه.
I made it this far thanks to Director Jang.
لقد وصلت إلى هذا الحد بفضل المخرج جانغ.
Older supporting actors like us are like kites without strings
الممثلون الداعمون الأقدم مثلنا مثل الطائرات الورقية بدون أوتار
unless we have a connection like her.
ما لم يكن لدينا اتصال مثلها.
Mr. Park.
السيد بارك.
If it's okay with you,
إذا كان الأمر على ما يرام معك ،
what do you think about working with a new agent?
ما رأيك في العمل مع وكيل جديد؟
That's true.
هذا صحيح.
But can she try one more session?
لكن هل تستطيع أن تجرب جلسة أخرى؟
There are safety concerns too.
هناك مخاوف تتعلق بالسلامة أيضًا.
If she's in that state,
إذا كانت في تلك الحالة ،
it'll be tough for her to get trained at other places too.
سيكون من الصعب عليها أن تتدرب في أماكن أخرى أيضًا.
Okay, I understand.
حسنا، فهمت.
Hee-sun, Jin-hyeok told me
هي-سون ، أخبرني جين هيوك
that you haven't been auditioning.
أنك لم تقم بتجربة الأداء.
Director Ma is such a busy man
المخرج ما هو مثل هذا الرجل مشغول
that he has no time for a nameless actor like me.
أنه ليس لديه وقت لممثل مجهول مثلي.
There's this director named Oh Hun coming over.
هناك هذا المخرج المسمى أوه هون قادم.
Do you want to meet him?
هل تريد مقابلته؟
Oh Hun?
أوه هون؟
The actor-director, Oh Hun? Last year's Berlinale awardee?
الممثل والمخرج أوه هون؟  الفائز بجائزة برلينالة العام الماضي؟
You're right. He's a close friend.
أنت على حق.  إنه صديق مقرب.
Hee-sun, come for a second.
هي-سون ، تعال للحظة.
He's getting ready for a film, a musical film.
إنه يستعد لفيلم ، فيلم موسيقي.
I told him we have an actress who can sing very well.
أخبرته أن لدينا ممثلة يمكنها الغناء جيدًا.
I mean you.
انا اعنيك انت.
Really? My goodness.
هل حقا؟  رباه.
I'm a huge fan of Director Oh.
أنا معجب كبير بالمخرج أوه.
Well, he's on his way now. Have a seat.
حسنًا ، إنه في طريقه الآن.  تفضل بالجلوس.
Okay.
تمام.
All right. Try crossing your legs.
حسنا.  جرب عقد رجليك.
Hand on your chin.
يدا على ذقنك.
You look like an indie singer. Good.
أنت تبدو مثل مغني إيندي.  جيد.
I'm going to switch the entire ending.
سأقوم بتبديل النهاية بأكملها.
The river doesn't capture everything, so I'm planning to use the sea.
لا يلتقط النهر كل شيء ، لذلك أخطط لاستخدام البحر.
It's much broader. You know I like stuff to be big.
إنه أوسع بكثير.  أنت تعلم أنني أحب الأشياء لتكون كبيرة.
Of course, the sea is much better.
بالطبع ، البحر أفضل بكثير.
She's the one I told you about.
هي التي أخبرتك عنها.
Actress Kang Hee-sun, singer and an actress.
الممثلة كانغ هي سون ، مغنية وممثلة.
I thought she'd be perfect for this as soon as I read your script.
اعتقدت أنها ستكون مثالية لهذا بمجرد قراءة السيناريو الخاص بك.
She has the right voice for a musical film.
لديها الصوت المناسب لفيلم موسيقي.
My film isn't just a musical film.
فيلمي ليس مجرد فيلم موسيقي.
It's an erotic musical cinema.
إنها سينما موسيقية مثيرة.
-Grab a seat. -Sure.
-احصل على مقعد.  -بالتأكيد.
You two look great.
أنتما تبدوان رائعين.
So…
لذا…
It may be that I'm not aware, but
قد يكون الأمر أنني لست على علم ، لكن
have you released an album?
هل أصدرت البوم؟
I'm not a singer who releases albums.
أنا لست مغني يقوم بإصدار ألبومات.
I mostly sing live on the stage.
أنا في الغالب أغني مباشرة على المسرح.
I prefer that.
أنا أفضل أن.
I'm not looking for someone who has technical skills,
لا أبحث عن شخص لديه مهارات تقنية ،
but someone with a unique tone of voice.
لكن شخصًا له نبرة صوت فريدة.
Imagine this.
تخيل هذا.
Nature as it was in the beginning.
الطبيعة كما كانت في البداية.
As deep as the roots of the earth,
بعمق جذور الأرض ،
yet as light
حتى الآن كالضوء
as a leaf.
كورقة.
Yes, I see.
نعم فهمت.
That thing you like.
هذا الشيء الذي يعجبك.
That's her voice.
هذا صوتها.
Half air, half moisture. She moistens your ears--
نصف هواء ونصف رطوبة.  إنها ترطب أذنيك -
I'm sorry.
أنا آسف.
This must be sent quickly, but I have to leave now.
يجب إرسال هذا بسرعة ، لكن علي المغادرة الآن.
Give this to the courier later.
أعط هذا إلى البريد في وقت لاحق.
I'm in a hurry.
انا مستعجل.
Bye.
وداعا.
Aren't you a signed actress here?
ألست ممثلة موقعة هنا؟
-I am. -So why is this…
-انا.  -لماذا هذا ...
It's method acting.
إنها طريقة التمثيل.
She's about to go into a reading for an office drama.
إنها على وشك الذهاب لقراءة مسرحية مكتبية.
So everyone is helping her prepare.
لذلك يساعدها الجميع في الاستعداد.
You're right. "Give this to the courier later."
أنت على حق.  "أعط هذا إلى ساعي البريد لاحقًا."
That was so smooth.
كان ذلك سلسًا جدًا.
Everyone loves her.
الجميع يحبها.
-Is that so? -You flatter me.
-هل هذا صحيح؟  -أنت تجاملني.
You've improved a lot.
لقد تحسنت كثيرًا.
I'm getting much better with lessons.
أنا أتحسن كثيرًا بالدروس.
-Hey, Director Ma. -Hello, President Bae.
-مرحبًا ، أيها المخرج ما.  - مرحبا الرئيس باي.
I've been practicing to get up to your level.
لقد كنت أتدرب على الارتقاء إلى مستواك.
Goodness, don't be modest.
يا إلهي ، لا تكن متواضعا.
I've been watching your drama. People love it.
لقد كنت أشاهد الدراما الخاصة بك.  الناس يحبونه.
It's great on the outside,
إنه رائع من الخارج ،
but the set…
لكن المجموعة ...
It'd be much easier if we had an agent like you, right?
سيكون الأمر أسهل بكثير إذا كان لدينا وكيل مثلك ، أليس كذلك؟
It'd be easier to control our actors too.
سيكون من الأسهل التحكم في الممثلين أيضًا.
Then why don't we work together?
إذن لماذا لا نعمل معًا؟
Then I can help you out.
ثم يمكنني مساعدتك.
Really? Then what can I do for you?
هل حقا؟  ثم ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك؟
I would love to take part in your work as a producer.
أحب أن أشارك في عملك كمنتج.
-How about a drink after practice? -Sounds great.
-ماذا عن الشراب بعد التمرين؟  -يبدو عظيما.
-See you soon. -Sure.
-اراك قريبا.  -بالتأكيد.
Don't mind what happened on that day.
لا تهتم بما حدث في ذلك اليوم.
-Joo-ryoung. -Okay.
-جو-ريونج.  -تمام.
I gave this a thought.
لقد فكرت في هذا.
There's a method called exposure therapy that's used to treat phobias.
هناك طريقة تسمى العلاج بالتعرض تستخدم لعلاج الرهاب.
Instead of avoiding your fear, you expose yourself to it to overcome it.
بدلاً من تجنب خوفك ، فإنك تعرض نفسك له للتغلب عليه.
Let's get in.
دعنا ندخل.
-Get in? -Yes.
-أدخل؟  -نعم.
How far does this go up?
إلى أي مدى يرتفع هذا؟
-Higher than you think. -Really?
-أعلى مما تعتقد.  -حقًا؟
Don't worry. Stay focused.
لا تقلق.  حافظ على تركيزك.
-You got this. -I got this.
-لقد حصلت على هذا.  -حصلت على هذا.
-You can do this. -I can.
-يمكنك القيام بالأمر.  -أنا استطيع.
We're here.
نحن هنا.
Joo-ryoung.
جو ريونج.
-Don't back out. -Hey, I can't do this.
-لا تتراجع.  مرحبًا ، لا يمكنني فعل هذا.
But you came this far.
لكنك وصلت إلى هذا الحد.
Joo-ryoung. Think of Nah Yung-suk.
جو ريونج.  فكر في ناه يونغ سوك.
All right. One step at a time.
حسنا.  خطوة واحدة في وقت واحد.
-It's okay. I'll hold you. -Don't let go, okay?
-حسنا.  سوف أتمسك بك.  -لا تتركها ، حسناً؟
One more step.
خطوة أخرى أيضا.
Joo-ryoung!
جو ريونج!
No, Joo-ryoung!
لا ، Joo-ryoung!
-Hold tightly! -I am!
-مسك بإحكام!  -انا!
Gosh, my back.
يا الهي ، ظهري.
I was never afraid of such things before.
لم أكن خائفًا من مثل هذه الأشياء من قبل.
So why am I suddenly like this?
فلماذا أصبحت هكذا فجأة؟
It must be caused by pressure.
يجب أن يكون سببه الضغط.
Could you be more specific?
هل يمكن أن تكون أكثر دقة؟
On the set of Squid Game,
في مجموعة لعبة Squid ،
there was a scene where you fell through the glass bridge.
كان هناك مشهد حيث سقطت من خلال الجسر الزجاجي.
You wanted to perform so well back then
أردت أن تؤدي أداءً جيدًا في ذلك الوقت
because it was such an important scene.
لأنه كان مشهدًا مهمًا.
The burden from that time turned into pressure,
تحول العبء منذ ذلك الوقت إلى ضغط ،
and that pressure became trauma,
وأصبح هذا الضغط صدمة ،
which makes you freeze up when faced with a similar situation.
مما يجعلك تتجمد عند مواجهة موقف مشابه.
Well, actually, that was my last scene as Mi-nyeo.
حسنًا ، في الواقع ، كان هذا آخر مشهد لي بصفتي Mi-nyeo.
So I thought her story would end nicely
لذلك اعتقدت أن قصتها ستنتهي بشكل جيد
only if I successfully act out her complicated feelings,
فقط إذا نجحت في التعامل مع مشاعرها المعقدة ،
so I did experience such pressure.
لذلك تعرضت لمثل هذا الضغط.
On top of that,
علاوة على ذلك ،
I couldn't sleep a wink the night before the shoot.
لم أستطع النوم بغمزة في الليلة التي سبقت التصوير.
Even after I was done with the scene, I didn't like the end result.
حتى بعد أن انتهيت من المشهد ، لم تعجبني النتيجة النهائية.
Your dream and the kindness in your heart not to harm others.
حلمك ولطف في قلبك ألا تؤذي الآخرين.
And you knew this was a real chance, and you had to make the best of it.
وكنت تعلم أن هذه كانت فرصة حقيقية ، وكان عليك أن تحقق أقصى استفادة منها.
You had a tough time physically, emotionally, and psychologically.
لقد مررت بوقت عصيب جسديًا وعاطفيًا ونفسيًا.
And your body remembers that.
وجسمك يتذكر ذلك.
I'd like to take on Mr. Park Chun-bae.
أود مواجهة السيد بارك تشون باي.
Who's he?
من هو؟
An actor Director Jang used to manage.
اعتاد الممثل المخرج جانغ على الإدارة.
He played lots of supporting roles and extras,
لعب الكثير من الأدوار الداعمة والإضافات ،
and he recently took up
وقد تولى مؤخرًا
an important role on a show called Rainbow Bridge.
دور مهم في عرض يسمى جسر قوس قزح.
Didn't I tell you to get rid of him?
ألم أقل لك أن تتخلصي منه؟
You probably don't know,
ربما لا تعرف ،
but he's highly respected in the theater scene.
لكنه يحظى باحترام كبير في مسرح المسرح.
If we officially sign a contract with him
إذا وقعنا عقدًا رسميًا معه
and pay him a little more attention,
وإعطائه مزيدًا من الاهتمام ،
he'll be able to land much better projects in the future.
سيكون قادرًا على تنفيذ مشاريع أفضل بكثير في المستقبل.
If you want to sign actors by talent,
إذا كنت تريد توقيع ممثلين من خلال الموهبة ،
there's a truck full of them in the theater district.
هناك شاحنة مليئة بهم في منطقة المسارح.
So what I mean is--
إذن ما أعنيه هو--
No.
رقم.
If you want to convince me,
إذا كنت تريد إقناعي ،
then show me how he'll benefit this agency.
ثم أرني كيف سيستفيد هذه الوكالة.
Ms. Lim is right about that.
السيدة ليم محقة في ذلك.
Actors with lots of experience but low public profiles
ممثلون يتمتعون بخبرة كبيرة ولكن لمحات عامة منخفضة
end up losing us money once we take out the expenses.
ينتهي بنا الأمر بخسارة الأموال بمجرد أن نأخذ النفقات.
He might not want to sign with us.
قد لا يرغب في التوقيع معنا.
He's not paid a lot, so if he splits it with us,
لم يدفع الكثير ، لذا إذا قام بتقسيمها معنا ،
there's not much left for him.
لم يبق له الكثير.
Money is always the problem, isn't it?
المال دائمًا هو المشكلة ، أليس كذلك؟
You already have a lot of work.
لديك بالفعل الكثير من العمل.
Why do you make more work for yourself?
لماذا تقوم بمزيد من العمل لنفسك؟
Is it to get on the president's good side?
هل من أجل الحصول على الجانب الجيد من الرئيس؟
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
I'll eat lunch alone today.
سأتناول الغداء وحدي اليوم.
Their dishes are out of this world.
أطباقهم خارج هذا العالم.
-Shall we eat together? -I'm meeting my mom today.
-هل نأكل معا؟  - سألتقي أمي اليوم.
Enjoy your lunch.
استمتع بالغداء.
Have a good time then.
استمتع بوقتك بعد ذلك.
Then let's go eat lunch, Eun-soo.
دعنا نذهب لتناول الغداء ، إيون سو.
Eun-soo.
يون سو.
Let's go eat.
فلنذهب لنأكل.
I brought lunch. You can eat alone.
أحضرت الغداء.  يمكنك أن تأكل بمفردك.
Please. That's enough.
لو سمحت.  هذا يكفي.
I need to look younger, even if it's only a year.
أحتاج أن أبدو أصغر سنًا ، حتى لو كانت سنة واحدة فقط.
You're killing me.
أنت تقتلني.
I'm too hungry. Let's order first.
أنا جائع جدا.  دعونا نطلب أولا.
Excuse me.
اعذرني.
He's here.
إنه هنا.
What is this? Why does he look the same?
ما هذا؟  لماذا يبدو هو نفسه؟
You look the same too.
أنت تبدو متشابهًا أيضًا.
-It's been a while. -Hey.
-لقد مر وقت طويل.  -يا.
You still look rad…
ما زلت تبحث راد ...
wonderful.
رائع.
Jeong-hee, you're the same too. You haven't changed a bit.
جيونغ هي ، أنتِ نفس الشيء أيضًا.  أنت لم تتغير قليلا.
You haven't ordered, right?
أنت لم تطلب ، أليس كذلك؟
Excuse me.
اعذرني.
Come take our order.
تعال وخذ طلبنا.
Mom.
أم.
Hello.
مرحبًا.
I can't seem to reach my husband.
يبدو أنني لا أستطيع الوصول إلى زوجي.
Oh, no. My gosh.
أوه لا.  يا إلهي.
Please pick up.
أرجوك رد.
Director Ma left for lunch about an hour ago.
غادر المدير ما لتناول طعام الغداء منذ حوالي ساعة.
Director Ma, it's Eun-soo.
مديرة ما ، إنه إيون سو.
Your wife is at the office. What do I do?
زوجتك في المكتب.  ماذا أفعل؟
-Oh, no! -She's over there.
-أوه لا!  -إنها هناك.
I think she's onto us. What now?
أعتقد أنها تتجه إلينا.  ماذا الان؟
Call me when you hear this.
اتصل بي عندما تسمع هذا.
Eun-soo.
يون سو.
Eun-soo?
يون سو؟
I'm sorry.
أنا آسف.
-Eun-soo. -I have to hurry out right now.
-ون-سو.  -لا بد لي من الإسراع الآن.
Do you know where my husband is?
هل تعلم أين زوجي؟
Hee-sun said you would know.
قالت هي-سون أنك ستعرف.
I wouldn't know.
لا أعرف.
I'm late for lunch right now.
لقد تأخرت على الغداء الآن.
I have to eat with Hyun-joo and her mother right now.
لا بد لي من تناول الطعام مع هيون-جو ووالدتها الآن.
I'm running late, so I must go.
أنا متأخر ، لذا يجب أن أذهب.
Hyun-joo's mother?
والدة هيون جو؟
Yes, she came from Busan yesterday.
نعم ، لقد أتت من بوسان أمس.
Goodbye.
مع السلامة.
I'll come with you.
سآتي معك.
I haven't had lunch yet either.
أنا لم أتناول الغداء بعد.
How can you two not say a word to me?
كيف لكما أن لا تقولوا لي كلمة واحدة؟
You two are the same.
أنتما الاثنان متماثلان.
No, she got her stubbornness from you.
لا ، لقد حصلت على عنادها منك.
Spending time with her, I see now how similar you two are.
أقضي الوقت معها ، أرى الآن مدى تشابهكما.
I really didn't know he was here.
لم أكن أعرف حقًا أنه كان هنا.
Long time no see, Hyun-joo.
لم أرك منذ وقت طويل ، هيون جو.
Honey.
عسل.
Long time no see, Honey.
لم أرك منذ وقت طويل يا عزيزتي.
Well…
نحن سوف…
Hello.
مرحبًا.
I always wanted a chance to meet you.
لطالما أردت فرصة لمقابلتك.
My name is Song Eun-ha.
اسمي سونغ اون ها.
I'm his wife.
أنا زوجته.
My name is So Jeong-hee. Hyun-joo's mom.
اسمي So Jeong-hee.  والدة هيون جو.
Let's talk outside.
لنتحدث في الخارج.
Eun-soo, you should go back to the office.
إيون سو ، يجب أن تعودي إلى المكتب.
Why are you here? So Ji-sub--
لماذا أنت هنا؟  لذلك اختفى--
Your dad must be coming.
يجب أن يأتي والدك.
I'll explain this later. You should go back.
سأشرح هذا لاحقًا.  يجب عليك العودة.
Is she onto us?
هل هي معنا؟
-Is she? -No, go back.
-هل هي؟  -لا ، ارجع.
Go now.
اذهب الآن.
I asked him to meet us.
طلبت منه مقابلتنا.
You don't have to explain, Hyun-joo.
ليس عليك أن تشرح ، هيون جو.
Do you come to Seoul often?
هل تأتي إلى سيول كثيرًا؟
No, I came to meet her.
لا ، لقد جئت لمقابلتها.
Otherwise, I wouldn't visit Seoul.
وإلا فلن أزور سيول.
Tae-oh and I last met when she entered high school,
التقيت أنا وتاي أوه آخر مرة عندما دخلت المدرسة الثانوية ،
and it's been eight years since then.
وقد مرت ثماني سنوات منذ ذلك الحين.
When do you go back to Busan?
متى ستعود إلى بوسان؟
Before the weekend.
قبل عطلة نهاية الأسبوع.
May I have your number?
هل استطيع اخذ رقمك؟
-Why do you need-- -I'd like to meet you
-لماذا تحتاج- -أود مقابلتك
before you return.
قبل أن تعود.
Let's do that.
لنفعل ذلك.
Excuse me.
اعذرني.
A glass of whiskey, please.
كوب من الويسكي من فضلك.
-Me too.
-أنا أيضاً.  -أنا أيضاً.
Why did you get her number?
لماذا حصلت على رقمها؟
Why do you want to meet her?
لماذا تريد مقابلتها؟
We have to talk, woman to woman.
يجب أن نتحدث ، من امرأة إلى امرأة.
How far will you take this?
إلى أي مدى سوف تأخذ هذا؟
Wasn't it enough for you to kick me out?
ألم يكن كافيًا أن تطردني؟
And this isn't fair to Hyun-joo.
وهذا ليس عدلاً لـ Hyun-joo.
Do you think I'm hiding something else?
هل تعتقد أنني أخفي شيئًا آخر؟
Or the alimony? How much more do you want from me?
أم النفقة؟  كم تريد مني أكثر من ذلك؟
I didn't take anything from you!
لم آخذ منك أي شيء!
You put our home up for sale without telling me.
لقد عرضت منزلنا للبيع دون إخباري.
That house is mine.
هذا المنزل لي.
I paid for the remodeling and the maintenance.
لقد دفعت مقابل إعادة التصميم والصيانة.
Unbelievable. I never knew you were such a petty man.
لا يصدق.  لم أكن أعرف أبدًا أنك رجل تافه.
Why did you come to the office?
لماذا أتيت إلى المكتب؟
To see if my unfaithful husband is doing well alone.
لمعرفة ما إذا كان زوجي الخائن يعمل بشكل جيد بمفرده.
What now?
ماذا الان؟
Eun-gyul told me you collapsed.
أخبرتني إيون جيول أنك انهارت.
I was an idiot for being worried.
كنت أحمق لكوني قلقة.
It's really over.
لقد انتهى الأمر حقًا.
You'll get the divorce papers. Sign it and send it back.
ستحصلين على أوراق الطلاق.  وقع عليه وأرسله مرة أخرى.
Man.
رجل.
I was out of my mind for a moment.
كنت خارج ذهني للحظة.
I thought he'd take care of you, since he's your dad after all.
اعتقدت أنه سيهتم بك لأنه والدك بعد كل شيء.
This is so wrong.
هذا خاطئ جدا.
Pack up. You're coming with me.
حزم.  أنت آت معي.
I'm already having a tough time at work.
أنا بالفعل أقضي وقتًا عصيبًا في العمل.
-Why are you piling on? -So just quit!
-لماذا تتراكم؟  -إذن فقط استقال!
No one will miss you even if you quit.
لا أحد سيفتقدك حتى لو تركت.
Everything you do there isn't even important.
كل ما تفعله هناك ليس مهمًا حتى.
It's not like you work with a famous actor.
ليس الأمر وكأنك تعمل مع ممثل مشهور.
An actor's career doesn't equal fame.
مهنة الممثل لا تساوي الشهرة.
Even if no one recognizes my work, even if my work seems petty,
حتى لو لم يعترف أحد بعملي ، حتى لو بدا عملي تافهًا ،
it's important to me.
انه مهم بالنسبة لي.
Hey.
يا.
Hee-sun, can you call me a courier?
هي-سون ، هل يمكنك مناداتي بالبريد السريع؟
A-hyun.
أ- هيون.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'm not here to see you, Ms. Chun.
أنا لست هنا لرؤيتك ، السيدة تشون.
Hyun?
هيون؟
-Hey! -Hey! What's going on?
-يا!  -يا!  ماذا يحدث هنا؟
-It's been so long! -Why are you in Korea?
-انها كانت طويلة جدا!  -لماذا أنت في كوريا؟
-What's going on? -It's been so long!
-ماذا يحدث هنا؟  -انها كانت طويلة جدا!
I'm so glad to see you.
أنا سعيد لرؤيتك.
How do you two know each other?
كيف تعرفان بعضكم البعض؟
When I was in New York,
عندما كنت في نيويورك ،
his company was a sponsor for my model agency.
كانت شركته راعية لوكالتي النموذجية.
He was such a big help.
لقد كان مساعدة كبيرة.
Why didn't you tell me that Mr. Koo was the president?
لماذا لم تخبرني أن السيد كو كان الرئيس؟
Mr. Koo?
السيد.  كرو؟
Yes, hello.
نعم مرحبا.
Yes.
نعم.
I'm very sorry, I forgot to call you back.
أنا آسف جدا ، لقد نسيت الاتصال بك مرة أخرى.
I haven't checked…
لم أتحقق ...
I'm sorry. Let me call you back.
أنا آسف.  دعني أعاود الاتصال بك.
A-hyun!
A- هيون!
Why didn't you tell us you knew each other?
لماذا لم تخبرنا أنك تعرف بعضكما البعض؟
You never asked.
أنت لم تسأل.
Whatever. So will she sign with us?
ايا كان.  فهل ستوقع معنا؟
I didn't ask.
أنا لم أسأل.
What?
ماذا؟
You didn't want me to meddle in those affairs.
أنت لا تريدني أن أتدخل في تلك الشؤون.
What? You can't do it on your own? Do you want me to help?
ماذا؟  لا يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك؟  أتريد مساعدة مني؟
She'll say yes if I ask.
ستقول نعم إذا سألت.
Promise you'll accept me as the president
أعدك بأن تقبلني كرئيس
and follow every decision I make.
واتبع كل قرار أتخذه.
Then I'll help.
ثم سأساعد.
I thought about why you were dying to harass me like this.
فكرت في سبب موتك لمضايقتي بهذه الطريقة.
In the sixth grade,
في الصف السادس
I took the entire class to a hamburger place
أخذت الفصل بأكمله إلى مطعم هامبرغر
because I wanted to be the entertainment officer.
لأنني أردت أن أكون مسؤول الترفيه.
ENTERTAINMENT OFFICER
ضابط الترفيه
I want to be the entertainment officer.
أريد أن أكون ضابط الترفيه.
Hamburgers are on me, guys.
الهامبرغر علي يا رفاق.
Je-suk, hamburgers are on me!
جي سوك ، البرغر علي!
-Let's make you the entertainment officer! -Back then,
- لنجعلك ضابط الترفيه!  -في ذلك الوقت،
you had a crush on me,
كنت معجبة بي ،
so you said you'd buy everything when I didn't even ask.
لذلك قلت إنك ستشتري كل شيء حتى عندما لم أسأل.
You made a whole speech about how your parents ran the place.
لقد ألقيت خطابًا كاملاً حول كيفية إدارة والديك للمكان.
You began to wail and throw a fit when you found out I liked someone else.
لقد بدأت في النحيب وإلقاء نوبة عندما اكتشفت أنني أحب شخصًا آخر.
-Goodness. -I like you.
-صلاح.  -أنا معجب بك.
Be my boyfriend.
كن صديقي.
You haven't changed a bit since then.
أنت لم تتغير قليلا منذ ذلك الحين.
A kid who's dying for attention.
طفل يحتضر من أجل الاهتمام.
I'll take care of Joo A-hyun. Mind your own.
سأعتني بـ Joo A-hyun.  اهتم بنفسك.
And also,
و أيضا،
do you want people to acknowledge you? Then start acting like a grown-up.
هل تريد ان يعرفك الناس؟  ثم ابدأ بالتصرف كشخص بالغ.
Stop harassing others while demanding attention.
توقف عن مضايقة الآخرين أثناء المطالبة بالاهتمام.
We have an announcement.
لدينا إعلان.
This Sunday,
هذا الأحد،
President Koo Hae-jun will hold a magnificent inauguration ceremony.
سيقيم الرئيس كو هاي جون حفل تنصيب رائع.
Please come and take part.
من فضلك تعال وشارك.
Let me repeat.
اسمحوا لي أن أكرر.
This Sunday,
هذا الأحد،
President Koo Hae-jun will hold a magnificent appointment…
سيعقد الرئيس كو هاي جون موعدًا رائعًا ...
I'm going to invite directors, writers,
سأقوم بدعوة المخرجين والكتاب ،
and everyone that works in broadcasting.
وكل من يعمل في البث.
If you're busy, don't come. But if you have time, join me as you like.
إذا كنت مشغولاً ، فلا تأتي.  لكن إذا كان لديك وقت ، انضم إلي كما تريد.
Over.
على.
I'll show you what I'm capable of.
سأريكم ما أنا قادر عليه.
What?
ماذا؟
What did he say?
ماذا قال؟
He said come if you like.
قال تعال إذا أردت.
It means we don't have to go, right?
هذا يعني أنه ليس علينا الذهاب ، أليس كذلك؟
I bet my entire fortune that he'll harass you for life if you don't.
أراهن بكل ثروتي أنه سوف يضايقك مدى الحياة إذا لم تفعل ذلك.
How can he want an inauguration ceremony
كيف يريد حفل تنصيب
after what he did to Director Jang?
بعد ما فعله للمخرج جانغ؟
Really, it's awful.
حقا ، إنه مروع.
Let's boycott the ceremony, everyone.
دعونا نقاطع الحفل جميعاً.
What?
ماذا؟
We can't stand back and just watch him run the company however he wants.
لا يمكننا التراجع ومشاهدته وهو يدير الشركة كما يشاء.
We should have done something when Director Jang was dismissed.
كان يجب أن نفعل شيئًا عندما تم فصل المخرج جانغ.
Darn it.
رتقها.
Now,
حاليا،
it's not too late to show him. Let's all boycott the ceremony.
لم يفت الأوان لإظهاره.  دعونا جميعًا نقاطع الحفل.
He can try without his staff.
يمكنه المحاولة بدون موظفيه.
What if he fires all of us?
ماذا لو طردنا جميعًا؟
Then we can all leave.
ثم يمكننا جميعا المغادرة.
If we all leave at once, we aren't the ones who'll be sorry.
إذا غادرنا جميعًا مرة واحدة ، فلن نأسف.
It's Koo Hae-jun.
إنه كو هاي جون.
Then we'll be able to bring Director Jang back too.
ثم سنكون قادرين على إعادة المخرج جانغ أيضًا.
Yes.
نعم.
And above all, we have Director Ma with us.
وقبل كل شيء ، لدينا المخرج ما معنا.
You told President Koo
لقد أخبرت الرئيس كو
to leave management up to you.
لترك الإدارة متروكة لك.
That he shouldn't harass us anymore.
أنه لا ينبغي له مضايقتنا بعد الآن.
No, that's because…
لا ، هذا بسبب ...
Please take the lead once again.
يرجى أخذ زمام المبادرة مرة أخرى.
It'll be such great motivation for us if you do.
سيكون دافعًا كبيرًا لنا إذا قمت بذلك.
Man.
رجل.
Okay, fine.
حسنا جيد.
Let's make a promise.
لنقطع وعدًا.
We're boycotting the inauguration ceremony.
نحن نقاطع حفل التنصيب.
Okay.
تمام.
Gosh, fine. All right.
يا إلهي ، بخير.  حسنا.
Gosh.
يا الهي.
It's betrayal if you go to the ceremony.
إنها خيانة إذا ذهبت إلى الحفل.
INAUGURATION D-1
افتتاح D-1
Hello.
مرحبًا.
Any updates?
أي تحديثات؟
We chose the venue.
اخترنا المكان.
It's trendy yet luxurious, a great match with your image.
إنها عصرية لكنها فاخرة ، وتتوافق بشكل رائع مع صورتك.
-Indeed. -Yes.
-في الواقع.  -نعم.
I like it.
أحبها.
And the caterer is operated by a chef from a five-star hotel restaurant.
والمتعهد يديره طاهٍ من مطعم فندق خمس نجوم.
Sounds great.
يبدو عظيما.
Are you all excited?
هل أنتم جميعًا متحمسون؟
-Yes!
-نعم!  -نعم!
Then I'll see you at the ceremony.
ثم أراك في الحفل.
I booked a hotel room for the weekend.
لقد حجزت غرفة في فندق لقضاء عطلة نهاية الأسبوع.
I won't pick up even if he calls.
لن أستجيب حتى لو اتصل.
You, Won-jae, and Hyun-joo.
أنت وون جاي وهيون جو.
Turn your phones off, all right?
أغلق هواتفك ، حسنًا؟
-Mission complete, ma'am. -Okay.
- اكتملت المهمة ، سيدتي.  -تمام.
Hello, A-hyun. This is Chun Jane.
مرحبا يا هيون.  هذه تشون جين.
It's a shame we couldn't talk when you visited.
إنه لأمر مخز أننا لم نتمكن من التحدث عند زيارتك.
If you have time…
اذا لديك وقت…
You're leaving in two days?
هل ستغادر بعد يومين؟
Then before you do…
ثم قبل أن تفعل ...
Wait, where?
انتظر اين؟
You'll do what?
ستفعل ماذا؟
I'd like to sing at the president's inauguration ceremony.
أود أن أغني في حفل تنصيب الرئيس.
Exactly. Why?
بالضبط.  لماذا ا؟
I hear Director Oh Hun will be there.
سمعت أن المخرج أوه هون سيكون هناك.
After he listens to me sing,
بعد أن يستمع لي يغني ،
you can talk him up to see what he thinks.
يمكنك التحدث معه لمعرفة ما يفكر فيه.
Well… One second.
حسنًا ... ثانية واحدة.
Hello, Producer Nah.
مرحبا منتج ناه.
What?
ماذا؟
Yes, Producer Nah. Okay.
نعم منتج ناه.  تمام.
All right.
حسنا.
Joo-ryoung, have this.
Joo-ryoung ، احصل على هذا.
It's your usual.
هذا هو المعتاد الخاص بك.
Thanks a lot, Jung-don.
شكرا جزيلا ، جونغ دون.
-Let's go. -Okay.
-لنذهب.  -تمام.
Producer Nah is going out of the city next week,
المنتج ناه سيغادر المدينة الأسبوع المقبل ،
so he wants to talk to you before he leaves.
لذلك يريد التحدث معك قبل أن يغادر.
Okay.
تمام.
Joo-ryoung.
جو ريونج.
Nobody knows about your fear of heights except for me.
لا أحد يعرف عن خوفك من المرتفعات سواي.
Keep up your counseling, and you'll be better by the time you leave the country.
استمر في تقديم المشورة ، وستكون أفضل بحلول الوقت الذي تغادر فيه البلد.
So don't worry.
لذلك لا تقلق.
All right.
حسنا.
Anyway, where's Won-jae? Why are you driving?
على أي حال ، أين وون جاي؟  لماذا تقود
Won-jae had an all-nighter yesterday.
كان وون جاي طوال الليل بالأمس.
I see, then he should rest.
أرى ، ثم ينبغي أن يستريح.
I don't think it's a good idea to bring up Squid Game for a while.
لا أعتقد أنه من الجيد طرح لعبة Squid لفترة من الوقت.
It'll remind you of that falling scene.
سوف يذكرك هذا المشهد الساقط.
I wasn't thinking about it,
لم أكن أفكر في ذلك ،
but I just remembered because you mentioned it!
لكني فقط تذكرت لأنك ذكرت ذلك!
Hey.
يا.
INAUGURATION CEREMONY
حفل الافتتاح
Hello.
مرحبًا.
-I'm here. -Hi.
-أنا هنا.  -أهلاً.
You really came.
لقد أتيت حقًا.
How are you?
كيف حالك؟
He's over there. This way, please.
إنه هنالك.  من هذا الاتجاه من فضلك.
Producer Nah, you're here.
المنتج ناه ، أنت هنا.
-Hello.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
-Director Ma, you're also here. -Hello, Joo-ryoung.
المخرج ما ، أنت هنا أيضًا.  -مرحبًا ، Joo-ryoung.
-So you came. -Mr. Kim, you're here too.
-إذن جئت.  -السيد.  كيم ، أنت هنا أيضًا.
I love the ambiance of this ceremony.
أنا أحب أجواء هذا الحفل.
I should go to Method for Business Trip to Work.
يجب أن أذهب إلى طريقة رحلة العمل إلى العمل.
Sure, come by anytime.
بالتأكيد ، تعال في أي وقت.
And President Bae of SY Pictures.
والرئيس باي من صور SY.
I've heard a lot about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
-Hello. -Yes, it's an honor to meet you.
-مرحبًا.  -نعم ، يشرفني أن ألتقي بك.
I'm a huge fan of Squid Game.
أنا معجب كبير بـ Squid Game.
I especially loved Han Mi-nyeo.
أحببت هان مي نيو بشكل خاص.
-You were the best. -Thank you.
-كنت أفضل.  -شكرًا لك.
You traitor.
أيها الخائن.
What about you?
وماذا عنك؟
I had to come because of Joo-ryoung.
كان علي أن آتي بسبب Joo-ryoung.
I came to talk to President Bae too.
جئت لأتحدث مع الرئيس باي أيضا.
To talk? About what?
لكي نتكلم؟  عن ما؟
President Bae and I will work together. A co-production.
سأعمل أنا والرئيس باي معًا.  إنتاج مشترك.
I'll tell President Koo later, so keep it quiet.
سأخبر الرئيس كو لاحقًا ، لذا حافظ على الهدوء.
And let's pretend we didn't see each other today.
ودعونا نتظاهر أننا لم نر بعضنا اليوم.
Okay?
تمام؟
You traitors.
أنتم خونة.
And you were the one who talked everyone into this.
وكنت أنت من تحدثت إلى الجميع في هذا الأمر.
What about you?
وماذا عنك؟
You said we'd quit together.
قلت أننا سنستقيل معًا.
When did I say that?
متى أقول أن؟
I never took things that far.
لم آخذ الأشياء إلى هذا الحد قط.
You're here for Joo A-hyun, aren't you?
أنت هنا من أجل Joo A-hyun ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
She's leaving tomorrow. It's my last chance to talk to her.
ستغادر غدا.  إنها فرصتي الأخيرة للتحدث معها.
If we want to sign with her, it's now or never.
إذا أردنا التوقيع معها ، فهذا الآن أو لا.
Everyone probably had faith in us.
ربما كان الجميع يؤمن بنا.
I'm too ashamed to see them.
أشعر بالخجل من رؤيتهم.
Microphone test.
اختبار الميكروفون.
All right.
حسنا.
And now, let us begin the inauguration ceremony
والآن ، دعونا نبدأ حفل التنصيب
for President Koo Hae-jun of Method Entertainment.
لرئيس شركة Method Entertainment كو هاي جون.
All guests, please get together for a moment. Thank…
جميع الضيوف ، من فضلك اجتمعوا للحظة.  شكر…
-…you very much. -Let's scram.
-…انت كثيرا.  -دعنا نندم.
There's no exit that way.
لا يوجد مخرج بهذه الطريقة.
Greetings. My name is Koo Hae-jun.
تحيات.  اسمي كو هاي جون.
First off, I'd like to thank everyone who…
أولاً ، أود أن أشكر كل من ...
Yes, nice to meet you.
نعم ، سعدت بلقائك.
Why am I suddenly sweating?
لماذا أتعرق فجأة؟
Producer Nah, thank you.
منتج ناه شكرا لك.
Instead of boring you with greetings, I'll end it with a quick announcement.
بدلاً من أن تملّك بالتحيات ، سأنهيها بإعلان سريع.
President Bae, please.
الرئيس باي ، من فضلك.
Method Entertainment will collaborate with President Bae's SY Pictures
ستتعاون Method Entertainment مع President Bae's SY Pictures
and participate more actively to coproduce dramas and films.
والمشاركة بنشاط أكبر في إنتاج الأعمال الدرامية والأفلام.
And I'll do my best
وسأبذل قصارى جهدي
to provide our actors with more chances to work on great projects.
لتزويد ممثلينا بفرص أكبر للعمل في مشاريع رائعة.
On top of that, it'll be even better if we make more money.
علاوة على ذلك ، سيكون من الأفضل أن نجني المزيد من المال.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You were talking to me. Why did you tell him?
كنت تتحدث معي.  لماذا أخبرته؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Who else should I be talking to if not the CEO?
مع من يجب أن أتحدث إذا لم يكن الرئيس التنفيذي؟
That thing we discussed over golf.
هذا الشيء ناقشناه على الجولف.
I mentioned it to President Koo,
لقد ذكرت ذلك للرئيس كو ،
and he said he was thinking about it too.
وقال إنه كان يفكر في ذلك أيضًا.
He wanted to announce it along with his ceremony.
أراد أن يعلن ذلك مع حفله.
So I said yes.
فقلت نعم.
I sent you the divorce papers. Sign and return them.
لقد أرسلت لك أوراق الطلاق.  وقع وأعدهم.
Anyway, that President Koo. He's such a big man--
على أي حال ، هذا الرئيس كو.  إنه رجل ضخم--
Let's talk again later.
لنتحدث مرة أخرى لاحقًا.
Director Ma!
مدير ما!
-It was great meeting you. -Sure.
-كان من الرائع مقابلتك.  -بالتأكيد.
A-hyun.
أ- هيون.
Have you thought about my offer?
هل فكرت في عرضي؟
I'm not sure.
لست واثق.
I'd have to start from ground zero.
يجب أن أبدأ من نقطة الصفر.
If the Korean market is too much, why don't you start in the States?
إذا كان السوق الكوري أكثر من اللازم ، فلماذا لا تبدأ في الولايات المتحدة؟
Other people probably see you
ربما يراك الآخرون
only as a celebrity or a big-shot model,
فقط كمشاهير أو عارضات أزياء مشهورات ،
but not me.
ولكن ليس أنا.
You're already a world-famous model,
أنت بالفعل عارضة أزياء مشهورة عالميًا ،
so you should also become a world-famous actress
لذلك يجب أن تصبح أيضًا ممثلة مشهورة عالميًا
together with me.
كلكم معي.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
-Okay. -Thank you.
-تمام.  -شكرًا لك.
Actually,
في الحقيقة،
I'm a huge fan of Squid Game.
أنا معجب كبير بـ Squid Game.
Especially Han Mi-nyeo.
خاصة هان مي نيو.
-Yes, thank you. -Me too.
-نعم شكرا لك.  -أنا أيضاً.
I was really heartbroken when she fell off the bridge.
لقد شعرت بالحزن الشديد عندما سقطت من على الجسر.
I see. Thank you.
أرى.  شكرًا لك.
-Yes, thank you. -Thank you.
-نعم شكرا لك.  -شكرًا لك.
Squid Game really has had a big impact.
لقد كان للعبة Squid تأثير كبير حقًا.
Right.
الصحيح.
Anyway,
على أي حال،
how's the rappel training?
كيف هو تدريب الحبل المنحدر؟
Producer Nah, a toast.
منتج ناه نخب.
Sure.
بالتأكيد.
-Cheers.
-هتافات.  -هتافات.
Mr. Kim.
السيد.  إبرة.
-Hello.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
Hee-sun.
هيي صن.
Director Oh Hun is over there.
المدير أوه هون هناك.
You should go. Producer Nah and I can drink here.
يجب أن تذهب.  المنتج ناه وأنا يمكن أن نشرب هنا.
-I'll make it quick. -Okay.
-سأجعلها سريعة.  -تمام.
-I'll be back soon. -Sure.
-سأعود قريبا.  -بالتأكيد.
So when the rappel suddenly drops--
لذلك عندما يسقط الهبوط المفاجئ فجأة--
Producer Nah.
منتج ناه.
This is so good. May I have another glass?
هذا جيد جدا.  هل لي بكأس آخر؟
-One more? -Yes, one more.
-مرة اخرى؟  -نعم ، واحدة أخرى.
Can you pour me one?
هل يمكنك صب واحد لي؟
ACTOR CONTRACT REVOCATION AGREEMENT
اتفاقية إلغاء عقد الفاعل
I'm sorry.
أنا آسف.
I shouldn't have made the offer if I couldn't follow through.
لم يكن عليّ تقديم العرض إذا لم أتمكن من المتابعة.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
I was grateful for your offer
كنت ممتنا لعرضك
to be my agent.
أن أكون وكيلي.
I felt like
شعرت مثل
I was somewhat useful as an actor.
كنت مفيدًا إلى حد ما كممثل.
Right.
الصحيح.
If you get a hold of Director Jang,
إذا حصلت على عقد من المخرج جانغ ،
please tell her that I really appreciated her hard work.
من فضلك أخبرها أنني أقدر حقًا عملها الشاق.
I can't seem to reach her.
يبدو أنني لا أستطيع الوصول إليها.
PARK CHUN-BAE
بارك تشون باي
You're here at this hour?
هل أنت هنا في هذه الساعة؟
I had some overdue work.
كان لدي بعض العمل المتأخر.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I have some work to do too.
لدي بعض العمل لأقوم به أيضا.
I'm sorry…
أنا آسف…
about that day.
عن ذلك اليوم.
There was a situation at the restaurant.
كان هناك موقف في المطعم.
Things have been
كانت الأمور
quite complicated recently.
معقدة نوعا ما في الآونة الأخيرة.
Anyway, my wife doesn't know a thing.
على أي حال ، زوجتي لا تعرف أي شيء.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Director Ma.
مدير ما.
You don't have to try to take responsibility for everything.
ليس عليك محاولة تحمل المسؤولية عن كل شيء.
If I…
اذا انا…
If we can help you with anything,
إذا استطعنا مساعدتك في أي شيء ،
let us know anytime.
اسمحوا لنا أن نعرف في أي وقت.
Okay. Thanks.
تمام.  شكرًا.
Eat up!
أكل!
You have my trust, Ms. Chun Jane. Let's make this work.
لديك ثقتي ، السيدة تشون جين.  دعونا نجعل هذا العمل.
You won't regret your decision.
لن تندم على قرارك.
Gosh.
يا الهي.
I'll get going. I have an early flight.
سأذهب.  لدي رحلة مبكرة.
-Let me take you. -It's okay. My ride's here.
-دعني أصحبك.  -حسنا.  رحلتي هنا.
I'll call you.
سوف اتصل بك.
Don't drink too much, Hae-jun.
لا تشرب كثيراً يا هاي جون.
You don't have to come.
ليس عليك المجيء.
Jeez.
جيز.
Drink up!
اشرب!
Told you, didn't I?
قلت لك ، أليس كذلك؟
That I'd get Joo A-hyun by myself.
أنني سأحصل على Joo A-hyun بنفسي.
Isn't this a significant achievement?
أليس هذا إنجازا كبيرا؟
Jeez.
جيز.
Don't you think you and I are too much alike?
ألا تعتقد أنك وأنا متشابهان كثيرًا؟
We hate to lose. We have to have whatever we want.
نحن نكره الخسارة.  يجب أن يكون لدينا ما نريد.
And you're dying to win against me
وأنت متشوق للفوز ضدي
because we're the same. You know, loathing your own kind.
لأننا متماثلون.  أنت تعرف ، تكره نوعك.
Just admit your defeat and stop making up lousy excuses.
فقط اعترف بهزيمتك وتوقف عن اختلاق أعذار رديئة.
Excuses? What excuses?
أعذار؟  ما الأعذار؟
All you did was sign with a model.
كل ما فعلته هو التوقيع مع عارضة أزياء.
You didn't even sign her. It was just a chat.
أنت لم توقعها حتى.  كانت مجرد محادثة.
What now? All I did?
ماذا الان؟  كل ما فعلته؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Hey, you were trying so hard earlier.
مرحبًا ، لقد كنت تحاول بجد في وقت سابق.
Were you dying for my recognition?
هل كنت تموت من أجل تقديري؟
I'm showing you that we do well without you, so stop running wild.
أريكم أننا نعمل بشكل جيد بدونك ، لذا توقف عن الركض.
-Don't you get it? -Run wild? When?
-لا تحصل عليه؟  -عربد؟  متى؟
I only say the right things.
أنا فقط أقول الأشياء الصحيحة.
You can hold your liquor.
يمكنك حمل الخمور الخاصة بك.
Whenever I look at you
كلما نظرت إليك
My heart doesn't feel like my own
قلبي لا يشعر وكأنه ملكي
Whenever you smile at me
كلما ابتسمت لي
Time stands still
الوقت لا يزال قائما
Like fate
مثل القدر
Like an old dream
مثل حلم قديم
Only if I can fill this world with you
فقط إذا كان بإمكاني ملء هذا العالم بك
The day you come and be with me
اليوم الذي تأتي فيه وتكون معي
Will be the day I believe
سيكون اليوم الذي أؤمن به
In the word fate
في كلمة القدر
I'm sorry.
أنا آسف.
Forget it. I have no excuses either.
انسى ذلك.  ليس لدي أي أعذار أيضا.
We're all the same.
نحن جميعا متشابهون.
We're just helpless people.
نحن مجرد أناس لا حول لهم ولا قوة.
Goodness, he's making so many moves on Hee-sun.
يا إلهي ، إنه يقوم بالعديد من الحركات على Hee-sun.
That director always dates the actress in his film.
هذا المخرج دائما يواعد الممثلة في فيلمه.
Hee-sun should be careful.
يجب أن تكون هي-صن حذرة.
Why? She has a boyfriend.
لماذا ا؟  هي لديها حبيب.
What?
ماذا؟
No way.
مستحيل.
When I tried to set her up,
عندما حاولت إعدادها ،
she said she isn't with anyone,
قالت إنها ليست مع أحد ،
but she doesn't want to date anyone for a while.
لكنها لا تريد مواعدة أي شخص لفترة من الوقت.
Like an old dream
مثل حلم قديم
Only if I can fill this world with you
فقط إذا كان بإمكاني ملء هذا العالم بك
I like you.
أنا معجب بك.
I have a boyfriend now.
لدي صديق الآن.
Will be the day I believe
سيكون اليوم الذي أؤمن به
In the word fate
في كلمة القدر
The call could not be made. You will be redirected to voicemail.
لا يمكن إجراء المكالمة.  ستتم إعادة توجيهك إلى البريد الصوتي.
Charges will be made after the tone.
سيتم فرض الرسوم بعد النغمة.
Director Jang.
المخرج جانغ.
It's me, Hyun-joo.
إنه أنا ، هيون جو.
I'm sorry.
أنا آسف.
Everything that's happened to you…
كل ما حدث لك ...
is all my fault.
هو كل خطأي.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I wanted to protect all of the actors you worked with,
أردت حماية جميع الممثلين الذين عملت معهم ،
but I didn't have the strength.
لكن لم يكن لدي القوة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Where did Jung-don go?
أين ذهب جونغ دون؟
Jung-don.
جونغ دون.
Have you seen my Jung-don?
هل رأيت جونغ دون الخاص بي؟
No.
رقم.
-We don't know him very well. -No.
- نحن لا نعرفه جيدا.  -رقم.
-All right. I'm sorry. -Sorry.
-حسنا.  أنا آسف.  -آسف.
Goodbye.
مع السلامة.
Where has Jung-don gone?
أين ذهب جونغ دون؟
Have you seen my Jung-don?
هل رأيت جونغ دون الخاص بي؟
Have you?
هل؟
I am honestly
أنا بصراحة
scared.
مفزوع.
Overcome?
التغلب على؟
Right.
الصحيح.
I shall overcome!
سوف أتغلب!
Hey.
يا.
What are you doing up there?
ماذا تفعل هناك؟
It's dangerous up there. Come down.
إنه أمر خطير هناك.  إهدأ.
Hey.
يا.
Right.
الصحيح.
If you could, you would have come down ages ago.
إذا استطعت ، لكانت قد نزلت منذ زمن طويل.
Why would you be crying up there if you could?
لماذا تبكي هناك إذا استطعت؟
Hey, but still.
مرحبًا ، لكن لا يزال.
You have to jump down.
عليك أن تقفز إلى أسفل.
You can't stay there forever.
لا يمكنك البقاء هناك إلى الأبد.
Jane.
جين.
Why did you drink so much?
لماذا شربت كثيرا؟
How did you come here?
كيف أتيت إلى هنا؟
Why are you so late?
لم أنت متأخر جدا؟
I missed you so much.
كنت افتقدك كثيرا.
I'm sorry for everything.
أنا آسف على كل شيء.
Don't ever leave
لا تغادر ابدا
without me.
من دوني.
I won't.
أنا لن.
My goodness.
رباه.
Somebody save me!
شخص ما أنقذني!
Joo-ryoung!
جو ريونج!
Oh, my.
أوه يا.
Jung-don, where have you been?
جونغ دون ، أين كنت؟
How did you get up there?
كيف صعدت هناك؟
No idea.
لا أعلم.
I was up here once I sobered up.
كنت هنا عندما استيقظت.
Why did you go up there when you're afraid of heights?
لماذا صعدت هناك وأنت تخاف من المرتفعات؟
Fear of heights? What?
الخوف من ال مرتفعات؟  ماذا؟
Goodness, Joo-ryoung.
الخير يا جو ريونج.
How did you get up there?
كيف صعدت هناك؟
-What's this about fear of heights? -It's not that.
-ما هذا عن الخوف من المرتفعات؟  -انها ليست التي.
No, stop it!
لا توقف!
Joo-ryoung.
جو ريونج.
Just drop down.
فقط انزل.
-What? -Let go of your hands.
-ماذا او ما؟  -ترك يديك.
Remember what the doctor said?
تذكر ما قاله الطبيب؟
Joo-ryoung, don't try so hard.
Joo-ryoung ، لا تحاول بجد.
You've done well enough.
لقد قمت بعمل جيد بما فيه الكفاية.
You know that.
هل تعلم أن.
Let go. Just let it all go, Joo-ryoung!
اتركه.  فقط اترك كل شيء ، Joo-ryoung!
Joo-ryoung.
جو ريونج.
I'm right here. I have you.
أنا هنا.  لدي أنت.
Joo-ryoung, let's do it together.
Joo-ryoung ، لنفعلها معًا.
I'll hold you tight.
سوف تمسك بك بقوة.
I'll catch you.
سامسك بك.
Let go.
اتركه.
Okay. I'll try.
تمام.  سأحاول.
You can do this, Joo-ryoung.
يمكنك فعل هذا يا جو ريونج.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Yes.
نعم.
So where's Jung-don?
إذاً أين جونغ دون؟
Joo-ryoung.
جو ريونج.
-Are you okay? -Hey.
-هل انت بخير؟  -يا.
Were you here like this?
هل كنت هنا مثل هذا؟
Jung-don.
جونغ دون.
Thank you, Jung-don.
شكرا لك يا جونغ دون.
Great job.
عمل عظيم.
-Thank you. -No problem.
-شكرًا لك.  -لا مشكلة.
I'm finally sobering up.
أخيرًا استيقظت.
It's really effective.
إنها فعالة حقًا.
It is. Thanks.
إنها.  شكرًا.
Jung-don.
جونغ دون.
You know that
هل تعلم أن
when I was about to give up
عندما كنت على وشك الاستسلام
on 20 years of my career as an actor,
على 20 عامًا من مسيرتي المهنية كممثل ،
I took on Squid Game.
قبلت لعبة Squid.
I thought, "Fine, I'll do this and quit."
فكرت ، "حسنًا ، سأفعل هذا وأستقيل."
That's why I did my best and gave it my all.
لهذا السبب بذلت قصارى جهدي وقدمت كل ما لدي.
Of course I know, Joo-ryoung.
بالطبع أعرف ، جو ريونغ.
It was tough for me just watching you.
كان الأمر صعبًا بالنسبة لي مجرد مشاهدتك.
After Squid Game became a huge hit,
بعد أن حققت لعبة Squid نجاحًا كبيرًا ،
I was very grateful and happy
كنت ممتنًا وسعيدًا جدًا
that people loved and welcomed me,
أن الناس أحبوني ورحبوا بي ،
but I was also afraid.
لكنني كنت خائفًا أيضًا.
Afraid it would go back to the way it was.
خائف من أن تعود إلى ما كانت عليه.
That's nonsense. Why would you think that?
هذا هراء.  لماذا تعتقد هذا؟
Joo-ryoung, this is just the beginning.
Joo-ryoung ، هذه فقط البداية.
You're an actor that makes people anticipate your next role.
أنت ممثل يجعل الناس يتوقعون دورك التالي.
I know it for sure.
أنا أعرف ذلك بالتأكيد.
So you have to believe in yourself and march forward.
لذلك عليك أن تؤمن بنفسك وتتقدم للأمام.
Do you think I can really do a good job?
هل تعتقد أنه يمكنني حقًا القيام بعمل جيد؟
I know because I've been with you to this day.
أعلم لأني كنت معكم حتى يومنا هذا.
Also,
ايضا،
don't try so hard.
لا تحاول جاهدا.
Jung-don.
جونغ دون.
I am…
انا…
so glad that you're my agent.
سعيد جدًا لأنك وكيل أعمالي.
Me too.
أنا أيضاً.
Thanks.
شكرًا.
Thank you, I mean it.
شكرا لك ، أعني ذلك.
Why are you like this today?
لماذا انت هكذا اليوم؟
-Let's go. -Shall we?
-لنذهب.  -هلا فعلنا؟
Right.
الصحيح.
Producer Nah just heard that I have a fear of heights. What now?
المنتج ناه سمعت للتو أن لدي خوف من المرتفعات.  ماذا الان؟
I'll talk to him once again.
سأتحدث معه مرة أخرى.
I think it'll be more interesting.
أعتقد أنه سيكون أكثر إثارة للاهتمام.
What's so fun about watching someone do what they're good at.
ما هو ممتع للغاية في مشاهدة شخص ما يفعل ما يجيده.
It's more touching to see someone muster up courage
من المؤثر أكثر أن ترى شخصًا ما يجمع الشجاعة
and overcome their fears. Isn't that so?
والتغلب على مخاوفهم.  أليس كذلك؟
Gosh, Producer Nah.
يا إلهي منتج ناه.
Let's fly through the sky in style.
دعونا نطير عبر السماء بأناقة.
Sorry?
آسف؟
The sky?
السماء؟
-Why would I fly? -What?
-لماذا أسافر؟  -ماذا او ما؟
-Producer Nah.
- منتج ناه.  - منتج ناه.
Did you say the sky?
هل قلت السماء؟
Yung-suk!
يونغ سوك!
-Producer Nah! -Wait, Yung-suk!
منتج ناه!  -انتظر يونغ سوك!
No, I can't fly!
لا ، لا أستطيع الطيران!
Director Ma, why don't you lead
مدير ما ، لماذا لا تقود
the co-production with SY Pictures?
الإنتاج المشترك مع صور SY؟
I think you'll do great.
أعتقد أنك ستبلي بلاءً حسناً.
I take off my school uniform…
أخلع الزي المدرسي ...
Traitor. Renegade.
خائن.  المتمرد.
The managers and Director Ma were there too.
كان المديرون والمدير ما هناك أيضًا.
-Why are you so harsh with us? -Exactly.
-لماذا أنت قاسية جدا معنا؟  -بالضبط.
-Eun-soo. -Traitor.
-ون-سو.  -خائن.
I'm sorry.
أنا آسف.
Gosh, how much did she drink?
يا إلهي ، كم شربت؟
-Did you get home well? -I did.
هل وصلت إلى المنزل بشكل جيد؟  -فعلتُ.
-Did you have fun? -Yes.
-هل استمتعت؟  -نعم.
I had fun too.
لقد استمتعت أيضا.
Hey, Suk.
مرحبًا ، سوك.
Drink this and sober up.
اشرب هذا واستيقظ.
I'm dying here.
أنا أموت هنا.
You drank like a fish.
شربت مثل السمكة.
Hey, you got sauce on your hair.
مرحبًا ، لديك صلصة على شعرك.
How did you come here?
كيف أتيت إلى هنا؟
What are you spewing? I got us hangover drinks.
ماذا تقذف؟  أحضرت لنا مشروبات مخلفات.
Why are you so late?
لم أنت متأخر جدا؟
I missed you so much.
كنت افتقدك كثيرا.
You're wasted. A goner. Goodness.
أنت ضائع.  هالك.  صلاح.
I'm sorry for everything.
أنا آسف على كل شيء.
So don't ever leave without me.
لذلك لا تغادر بدوني أبدًا.
What the hell are you saying? Hey!
ماذا تقول بحق الجحيم؟  يا!
Hey, what's with you?
مرحبا ما بك
Actor Park Chun-bae, who starred in  Rainbow Bridge,
الممثل بارك تشون باي ، الذي لعب دور البطولة في جسر قوس قزح ،
was nominated for Best Supporting Actor at the Golden Film Festival.
تم ترشيحه لأفضل ممثل مساعد في مهرجان الفيلم الذهبي.
He was a lesser-known actor who endured a 30-year career outside of the spotlight.
لقد كان ممثلاً أقل شهرة وتحمل 30 عامًا من العمل خارج دائرة الضوء.
That's all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
BEHIND EVERY STAR
خلف كل نجم
-That day… -It was a mistake.
- في ذلك اليوم ... - لقد كان خطأ.
And I already love someone else.
وأنا بالفعل أحب شخصًا آخر.
The tax guy? What about kissing? Was I first? Who did you kiss first?
رجل الضرائب؟  ماذا عن التقبيل؟  هل كنت الأول؟  من قبلت أولا؟
-Director Oh Hun? Just the two of you? -This is a restricted area.
المخرج أوه هون؟  فقط أنتما الاثنان؟  -هذا هو المنطقة المحظورة.
Do you feel like he's taken her?
هل تشعر وكأنه أخذها؟
Make sure Daniel Henney stars in this film or I'll terminate his contract.
تأكد من أن دانيال هيني يلعب دور البطولة في هذا الفيلم وإلا سأنهي عقده.
-Sorry, but I don't have time. -Chun Je-suk!
- آسف ، لكن ليس لدي وقت.  -تشون جي سوك!
Daniel must do this film. We can't miss this. I'm dead serious.
يجب أن يصنع دانيال هذا الفيلم.  لا يمكننا تفويت هذا.  انا جاد ميت.
It's such an incredibly ridiculous idea.
إنها فكرة سخيفة بشكل لا يصدق.
Director Ye refuses to work with Daniel.
المخرج يي يرفض العمل مع دانيال.
-What should we do? -I think I can help.
-ماذا علينا ان نفعل؟  -أعتقد أنني أستطيع المساعدة.
The real problem is So Hyun-joo.
المشكلة الحقيقية هي So Hyun-joo.
We can take legal action and fire her.
يمكننا اتخاذ الإجراءات القانونية وطردها.
Subtitle translation by: Eun-sook Yoon
ترجمة الترجمة: أون سوك يون